ุงูุธุฑูุง ุฅูู ูุทุงุฑูุง ุงูุจุฎุงุฑู ุงููููู ุงูููู! ๐๐ช๐ผ
ุนุฑุจุงุชู ุชุญูู ููุนุจุงุช ููููุฉ ููุฑููุฉ! ๐๐ผ๐ค
ูุงุญุฏ ๐๐ผ
ุงุซูุงู โ๐ผ
ุซูุงุซุฉ ๐๐ผ
โ๐ผ ุฃุฑุจุนุฉ โ๐ผ
ุฎูุณุฉ ๐๐ผ
๐๐ผ ุณุชุฉ โ๐ผ
๐๐ผ ุณุจุนุฉ ๐๐ผ
ุฅูู ูุทุงุฑ ุฎุงุฑู!! ๐ป
ูุง ุฅููู! .. ุฅู ุงูุฌุณุฑ ุงูุจููุณุฌู ููุณูุฑ! ๐ฆ
ูุฃุฌุฒุงุก ุงูุฌุณุฑ ุณุฏุช ุงูุทุฑูู ุฃูุงู ุงููุทุงุฑ! ๐ฉ
ูููู .. ูู ูุณุชุทูุน ุฃู ูุณุงุนุฏ ุงููุทุงุฑ ููุงุ! ๐ฎ๐ข
ุงูููู .. ุดูุฑุง ุฃููุง ุงููุฑูุงุน ุงูุฃุตูุฑ! ๐๐ผ๐
ุงูุธุฑูุง! ๐
ุจุฑุงูุนุชู ุงููููุฉ .. ูุฑุชุจ ูุทุน ุงูุฌุณุฑ ุงููุชุณุงูุทุฉ! ๐๐ผ๐
ุฃูุช ูุฑูุงุน ุฐูู!! ๐ค๐ก
ุงุงุงู .. ุงูุธุฑูุง! ๐
ุฃุนุชูุฏ ุจุฃู ููุงู ูุทุนุฉ ูุงูุตุฉ! ๐ค
ูููู .. ุฃู ุงููุทุน ูุฎุชุงุฑุ! ๐ค
ุตุญูุญ .. ุงููุทุนุฉ ุงูุจููุณุฌูุฉ! ๐๐ผ
ูููู.. ูุฐุง ุฑุงุฆุน .. ููุฏ ุฃุชุช ุงูุณูุงุฑุงุช ูููุณุงุนุฏุฉ! ๐ค
ุชุฑูุจูุง ููู ุชุณุงุนุฏ ุงูุณูุงุฑุงุช ุงููุฑูุงุน ูุจูุงุก ูุฐุง ุงูุฌุณุฑ!! ๐
ุนูู ุฑุงุฆุน!  ๐
ูู ูููููู ุงุฎุชุจุงุฑ ููุฉ ุงูุฌุณุฑ ุฃู ูุงุ ๐ค
ูุฐูู .. ุงูุฌุณุฑ ุนุงุฏ ุฅูู ุงูุนูู ูู ุฌุฏูุฏ! ๐ค๐ผ๐ค๐ผ
ุงูุณูุงุฑุงุช ุชุนุจุฑ ูููููฌ ููุทุงุฑูุง ุจููุนุจุงุชู ุงูุฌูููุฉ ุชุนุจุฑ ุชุญุชู! ๐ฅ
ุฅูู ุงูููุงุก!  ๐๐ผ
ููุง ูููุฑุฃ ุงูุฃุฑูุงู ุจุงููุบุฉ ุงูุนุฑุจูุฉ! ๐ค
ูุงุญุฏ โ๐ผ
ุงุซูุงู โ๐ผ
ุซูุงุซุฉ ๐๐ผ
โ๐ผโ๐ผ ุฃุฑุจุนุฉ
ุฎูุณุฉ ๐๐ผ
ุณุชุฉ ๐๐ผ๐๐ผ
ุณุจุนุฉ โ๐ผ๐๐ผ
ูุงูุขู .. ููุชุนูู ุงูุฃุฑูุงู ุจุงููุบุฉ ุงููุฑูุณูุฉ! ๐ค ๐ซ๐ท
Un / ุขู โ๐ผ
Deux / ุฏู โ๐ผ
Trois / ุชุฎูุง ๐๐ผ
Quatre / ูุงุชุฎ  โ๐ผโ๐ผ
Cinq / ุณุงูู ๐๐ผ
Six / ุณูุณ ๐๐ผ๐๐ผ
Sept / ุณุช ๐๐ผโ๐ผ
ููุนุฏูุง ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู! ๐
Six / ุณูุณ ๐๐ผ๐๐ผ
Cinq / ุณุงูู ๐๐ผ
Quatre / ูุงุชุฎ  โ๐ผโ๐ผ
Trois / ุชุฎูุง ๐๐ผ
Deux / ุฏู โ๐ผ
Un / ุขู โ๐ผ
ูู ุฃูุชู ุฃุฐููุงุก!! ๐ค๐ก
ุฅูู ุงูููุงุก!! ๐๐ผ